周日，世界各地成千上万的妇女对伴侣发了大怒
因为从来没有像布拉德利·库珀那样看着我们
在令人瞩目的音乐表演中，她是全新的奥斯卡
电影作品的获奖者诞生了一位明星，并返回了电影院。
仅从星期五开始的一个星期警察向Lady Gaga打招呼
[鼓掌] [音乐]
在这里感谢您的光临，它只是想
对您说声谢谢，您向我的母亲和冰基金会捐款
上周，“天生如此”基金会就这样穿着了，谢谢
这很大程度上是为了心理健康，并赋予年轻人力量以建立更友善，更健康的生活。
勇敢的世界，谢谢你，这就是你所做的相同的事情
记下发生了什么事，你把你的行李带了，我带好了，你
知道我很安全，所以你知道已经有一个多星期了
我不知道你为什么给我这些，但显然奥斯卡有些不合常理
Lady Gaga我想知道他们会在那儿写Stephanie还是Lady Gaga做
你可以选择他们放在那里的东西，不，哦，所以他们决定跟他们一起去
就像你得到一个，就是这样，是的，我很高兴
有她的名字，也有你的名字
所以，自从周日晚上以来发生的事情以来，您一直在做什么？
知道当我赢球时我发誓就像我整个人一样不可思议
艺术的旅程在我眼前闪过，我立即看到自己坐在我的眼睛上
我用键盘在纽约市工作室公寓里弯腰的样子
在我旁边试图弄清楚我将如何再次将键盘挂在我的身上
走动，你知道这是令人难以置信的，你知道这是艰苦的工作
是的，我说你知道我在演讲中说过，如果你工作的话我会再说一遍
努力，你不放弃，你可以做任何事情，这是
我可以告诉你，我知道您在所做的所有事情中都付出了很多努力，
欧盟和布拉德利（Bradley）给出的表现确实是因为我的意思是你知道我们
在家里看着它，就像这两个之间发生了什么
你觉得这就像两个人一样，我知道这引起了很大的争议，因为那是
布拉德利（Bradley）的那种情绪，瞬间，我想这是
恭维人们开始说像哦，你必须约会一定在
首先，办公室就像社交媒体一样，坦率地说是
互联网是流行文化就像深渊，是的，人们看到了爱
猜猜这就是我们希望您看到的，是的，不，我的意思是，这是一个
爱情歌曲浅，这部电影是明星诞生的，这是我们合作过的爱情故事
辛苦了整整一个星期的表演Bradley，你知道我
就像永不放弃对现场表演的控制，我做了
百万，但你知道他是正确地执导了这部电影，他执导了所有
你显然知道电影中的音乐时刻，他很明显地执导了
电影中的片刻时光很浅，所以我知道他对如何拍摄有远见
走，所以我就像你知道你在做什么
您如何看待布拉德利和他给我的一切，我把一切都摆好了
你看到了射击的方式，他们将钢琴推出的方式
你看到他们，你知道把钢琴放在一起，然后在舞台上走
介绍所有这一切，他甚至他也是那个像我一样的人
认为观众应该被点燃，所以我们不只是让
观众的灯火通明，于是我打电话给与我共事的罗伊·本内特（Roy Bennett），
照明，我就像我们需要点亮琥珀色的布拉德利想要蜂窝一样，我们
要给他他想要的东西，你知道，你知道那只是
很棒，而且从性能的角度来看，这对双方都很重要
我们当中我们之间一直保持着联系，我的意思是看我已经握住了我的手臂
环绕托尼·贝内特（Tony Bennett）巡回演出了三年，我的意思是，但是当
你在唱情歌，这就是你希望人们感受到的
与托尼·贝内特（Tony Bennett BR）的恋情，我想我们做得很好，我们布拉德利（Bradley）
做得很好，我认识他很久了，这是一回事
上舞台并在令人惊叹的奥斯卡颁奖典礼上唱歌，但随后
和你一起唱歌，并且你知道要和你一起在电影中与你交易
可以选择，但是你在直播电视上，他吓坏了
因为我们练习并且努力工作，所以您知道Bradley是一位音乐家，我的意思是我
整个体验中最喜欢的事情是我为之兴奋
人们不仅在家里，而且你知道我们在房间里的同伴看到他唱歌的时候
看到他可以演唱现场直播，说这部电影中的每一个现场直播
一次我的意思是我很激动，你知道我当时，但是你
知道我们什么时候开始，他开始唱歌告诉我整个女孩的事
观众开始分享，我就像是布拉德利一样，是的，他们喜欢它
很好，所以如果你在演戏
如果我们唱歌的话，可能和我有同样的联系
[鼓掌]哦，你只会这样
那是正确的，是的，我想不是，是的，不是布拉德利，很难知道我的下落
爱上他，当我看着他的时候，真的很难不看着那些眼睛
只是迷路了，你知道我不觉得自己会赢，我觉得我们想要我会
变得敏锐
[鼓掌] [音乐]
[音乐]直到我死了
[音乐]
[音乐]那是那个不在
电影的版本，而我看到的是，您还添加了一些素材-
不，我没有喘不过气，这是另外十二分钟的镜头
这是恒星诞生的核心，而他之所以这样做，是因为他正在开发
您认识的电影，当您认识的人在互联网上购买时
嗯，去电影院看电影，就像在电影院看电影一样
是的，像真正的付费客户一样，是的，有时候您会看到像
你知道一场大放映或其他什么，就像我蹲在后面
爆米花喜欢躲起来，然后我偷偷溜走了30分钟
这部电影很难过，我无法接受，所以我就像用爆米花哭泣一样哦
是的，在杰克和艾莉搬家的另外12分钟内，有一个新的结局
到山谷收养几个孩子，只为我一个星期，是的，你
当你准备好发表演讲时，应该在星期五发表
这是您从未想象过的事情吗？
奥斯卡颁奖典礼哦，实际上是我14岁那年以来的一份工作
年纪大了，因为我想要的钱比我的零用钱还多，是的，你得到了什么
那时从父母那里你还记得20块钱，但就像它的
相当可观的一周，是的，我们哦，我要杀了我知道但却像20美元的父母
就像在纽约，就像五种饮料，那十四种，就像你得到
全部保存到星期五，你不能打车
你知道那就像那20美元是我的星期五晚上所以就没用了
所以我看到我找到了一份工作，当时我是女主人，爸爸妈妈过去常常去
酒吧，他们与像作家和艺术家一样的朋友在一起，而您
知道有时候你知道没人会来这家餐厅，而我会
站在那儿无所事事，我只想去，我要感谢
为了获得如此巨大的荣誉而成为学院，我一生都想当演员
你知道，所以我想你知道练习我的接受演讲，
酒吧里的每个人都会大笑起来，就像哦，那永远不会
发生哦，真的，我希望他们看着你
接受演讲，顺便说一句，不是说你没有，我是说你有
赢得了很多奖项，当之无愧，所以实际上我们为您准备了一些东西
吉列尔莫带我们来庆祝这一事实
[掌声]
不仅得到了防空墙要去你家的权利，而且
把它挂在墙上对你来说很好，很高兴你在这里，谢谢你
非常感谢即将上映的电影
所谓的恒星诞生还有额外的12分钟特别的12分钟
分钟只返回剧院一周
从周五开始Lady Lady Gaga每个人都感谢您收看是否喜欢
视频，请点击“订阅”按钮，如果您不喜欢它，那会伤害我的
情怀